Die Schmetterlinge, die
Mama getötet haben, sind hinter Matmat her!
Ich kenne diesen Schmetterling.
Krankenschwester Olivia,
hat sie den Schmetterling auf Matmats Wandgemälde gemalt ?!
Geh weg!
Mia, wir
verlassen uns nicht, weißt du noch?
Ich kann dieses Versprechen nicht mehr halten.
Matmat, es tut mir so leid.
Matmat nimmt Ihre Entschuldigung an.
Was ist mit Mia passiert?
Sie will ihr Buch nicht fertigstellen.
Mia, wohin gehst du?
Mein!
Mein?!
„DAS GROSSE ‚AHHH‘ DES MÄDCHENS“
-Bitte lass uns rein.
-Wir wollen nur ein Foto.
-Nur ein Bild.
-Bitte, Sir.
-Kommen Sie, Sir. Bitte!
-Sir, bitte!
Tut mir leid, Sie können nicht hineingehen.
-Hallo! Hallo, Mia?!
-Hör auf, mich anzurufen.
Warten Sie! Legen Sie nicht auf.
Legen Sie nicht auf.
Ich möchte nur persönlich mit Ihnen sprechen.
Mia, ich weiß, dass du gerade etwas durchmachst, worüber
du nichts mit mir teilen möchtest.
Gut, gut. Das respektiere ich.
Sie wollen nicht
für meinen Verlag schreiben,
Sicher!
Ich unterstütze dich.
Aber Mia, bitte, lass uns treffen.
NEIN.
Mia, bitte.
Ich flehe dich an. Lass uns treffen.
Ich bin hier in Manila –
Und ich kenne dich!
Du bist auch hier.
Bitte, Mia, triff mich einfach. Ein letztes Mal.
Hallo? Hallo--
„Dalagita wurde
in eine wohlhabende Familie hineingeboren.
Ihre Schönheit war makellos und unübertroffen.
Deshalb
versprach ihre Mutter, ihr alles zu geben.
Sogar die Sonne, der Mond und die Sterne.
Dalagitas Mutter quietschte vor Freude"
„als sie erfuhr, dass
ihre Tochter angefangen hatte zu essen.
Ahhh.
„Ich werde dir
alles zu essen geben, was du willst, Dalagita.“
„Öffnen Sie einfach Ihren Mund
so weit wie möglich.“
Ihre Mutter war wieder überglücklich
als sie erfuhr,
dass Dalagita bald gehen würde.
Sie kam sofort näher und sagte …
„Kletter auf meinen Rücken, Mädchen.“
„Ich werde dich tragen.“
„Nachdem sie Dalagita
alles gegeben hatte, was sie brauchte,
Es kam eine Zeit
wenn es
die Mutter war, die eine Bitte äußerte.
„Dalagita, ich bin heute müde.“
„Kannst du mir
etwas zu essen und zu trinken bringen?“
Das Mädchen antwortete.
„Mama, ich habe keine Hände.“
„Du hast mir immer alles gegeben.“
„Ich habe sie nie benutzt,
also verschwanden meine Hände schließlich.“
Ihre müde Mutter äußerte eine weitere Bitte.
Sie wollte getragen werden,
weil ihre Beine schmerzten.
Aber das Mädchen sagte …
„Mama, ich habe keine Füße.“
„Du hast mich immer getragen, deshalb habe ich
nie gelernt, auf dem Boden zu laufen.“
„Aber ich habe ein großes Mundwerk.“
„Kannst du es sehen?“
"Ahhh!"
Das kam aus
ihrem Mund, als sie ihn weit öffnete.
Dalagitas Mutter schrie wütend.
„Du bist ein nutzloses Kind!“
„Wie ein Fisch tief im Meer,
Sie können nichts anderes tun,
als das Salzwasser zu trinken.“
„Ohne Gnade
warf sie Dalagita ins Meer.
Ihrer Mutter war es egal,
was mit ihr passieren könnte.
Die Zeit verging und die Gegenwart kam.
Die Fischer
, die in See stachen, hatten Geschichten zu erzählen.
Immer wenn die starken
Winde gegen das Meer peitschten,
sie hörten einen lauten Schrei".
"Echo".
„Erschreckend. Wie der Schrei
eines Kindes mit gebrochenem Herzen.“
"Mama…"
„Mama, komm zurück und hol mich.“
„Was habe ich falsch gemacht?“
„Schau noch einmal, was mein Mund anrichten kann.“
„Ahhh… Ahhh…“
„Mama… Mama…“
„Mama, wo bist du?“
„Komm zurück und nimm mich mit.“
„Das ist mein Lieblingsbuch von Ihnen.
Aber genau wie Dalagita,
nutzlose Kinder wie du …
verdienen, ins Meer geworfen zu werden.“
Es ist Ingrid.
Ingrid hat das geschrieben.
Schöne Liebe …
Ich weiß, dass Ihr Job stressig ist,
deshalb habe ich Ihnen einen Kuchen gekauft.
So ist das!
Komm schon! Warum bist du hier?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nicht hierher kommen sollst?
Wir können uns einfach zu einer anderen Zeit oder an einem anderen Tag treffen .
Habe ich dir nicht gesagt,
dass du Vincent endlich verlassen sollst?!
Gehen Sie einfach in einer Fabrik in Taiwan arbeiten.
Das will ich nicht.
Wir haben vereinbart, dass
ich dir Geld gebe,
du würdest mich in Ruhe lassen.
Aber von Vincent bekomme ich
nichts mehr raus!
Folgendes sollten Sie tun.
Stehlen Sie eine seiner Uhren und verpfänden Sie sie.
Oder Mia bestehlen.
Sie hat teure Sachen, oder?
Ich bin kein Dieb.
Du bist wirklich nutzlos, weißt du das?!
Mama hätte dich zur Adoption freigeben sollen!
Verdammt!
Hey!
Wie konntest
du deine eigene Schwester schlagen?!
-Bleib hinter mir.
-Wer ist dieser Bastard, Madeth?!
Du bist derjenige, der ein Bastard ist!
Du hast einen großen
Körper, aber du wirst nicht einmal arbeiten!
Du hängst immer noch
an jemandem, der halb so groß ist wie du!
Bruder!
Jason, genug.
Bruder, bitte nicht …
Komm nie wieder hierher!
Lass dich nicht mehr blicken!
-Bruder …
-Komm nie wieder zurück!
-Bruder, geh einfach.
-Ich warne dich!
Wagen Sie es nicht, noch einmal hierher zurückzukommen!
Hey…
Komm her.
Geht es dir gut?
Warum hast du dich eingemischt? Jetzt bist du verletzt.
Dein Bruder hat dir wehgetan, Madeth.
Sollte ich nichts tun?
Ich kann damit umgehen.
Weil?
Sie sind eine starke, unabhängige Frau?
Madeth, dein Bruder misshandelt dich.
Hey!
Schau dich an!
Du weinst jetzt, es ist vorbei.
Oh mein Gott!
Schau mich an.
Weine nicht.
Mir geht es gut.
Das ist das erste Mal,
dass ich das erlebe.
Jemand, der mich verteidigt.
Madeth.
Natürlich werde ich Sie verteidigen.
Du bist mir wichtig.
Eins…
Ähm, äh …
Hallo? Boss V?
Hä? Boss V, gerade jetzt?
Also jetzt sofort?
Damit du mich endlich in Ruhe lässt.
Was ist das?
Ich weiß, dass Sie weiterhin versuchen werden
, mich zu überzeugen, meine Meinung zu ändern.
„DIE SCHATTEN HINTER EINEM NEUEN GESICHT“
Ich weiß, wie wichtig dir das ist, Mia.
Und so viele Leute
warten auf die letzte Folge.
Ich versuche schon
seit langem, das von Ihnen zu bekommen.
Aber du bist mir wichtiger.
Aus diesem Grund würde ich lieber
Ihr Buch veröffentlichen als dieses.
Du willst das nicht?
Das will ich nicht.
Okay.
O-Okay? – Hey!
Hey, warte! Wo gehst du hin?
Hast du nicht gesagt, dass du dich nur noch
ein letztes Mal treffen willst?
Ja?
Nun, wir haben uns getroffen.
-Ich gehe.
-Hey!
Mia, warte! Wir sind noch nicht fertig mit Reden. Hey!
-Fräulein, die Rechnung.
-Ja, Sir?
-Geben Sie mir unsere Rechnung.
-Okay, Sir.
Bitte beeilen Sie sich.
Hey!
Entschuldigen Sie, Sir. Hier ist Ihre Rechnung.
-Behalten Sie das Wechselgeld.
-Danke, Sir.
Äh, warte! Warte! Herr! Herr!
Warte! Halt! Hey, Herr! Herr!
Du und Vincent habt euch gegen mich verbündet.
Verstehst du nicht?
Als ich dich aus dem Haus trieb,
meinte ich …
-Ich wollte nicht--
-Ich verzeihe dir.
Wenn Sie denken, dass es eine Sünde ist,
das Kind der Person zu sein,
wer hat meine Mutter getötet …
Ich habe dir bereits vergeben.
Wenn meine Vergebung das ist, was es braucht
um dich zu uns zurückzubringen…
Ich werde dir immer wieder vergeben.
Patrick…
Mia, wir sollten nicht auseinandergerissen werden
für eine Sünde, die wir nicht einmal begangen haben.
Es tut mir Leid…
Ich bin so--
Es tut mir so, so leid.
Geht es uns jetzt gut?
Madeth!
Hey, Madeth!
Wo bist du, Madeth?
Madeth!
Meine Güte, Boss V!
Musstest du mich dafür wirklich dazu bringen,
nach Manila zurückzukommen?
Können Sie bitte aufhören, sich zu beschweren?
Suchen Sie einfach weiter nach
dem Manuskript von Mias Mutter.
Sobald wir es gefunden haben, können wir es veröffentlichen.
Hä? Chef V,
Ist das nicht so, als würde man Miss Mia täuschen?
Madeth, benutze dein Gehirn.
Sind wir nicht. Das nennt man Versicherung.
Was ist, wenn Mia ihr Buch nicht fertig schreibt?
Das Manuskript dient als Backup.
Boss V, wegen Ihrer Verstärkung
laufen wir über Müll.
Ich kann es nicht einmal sehen.
Machen wir eine Pause, Boss V.
Das ist anstrengend.
Wir können keine Pause machen!
Was ist, wenn die Müllabfuhr
kommt und es findet?
Wir sollten davon profitieren.
Oh, ich verstehe.
Geld! Dir geht es nur ums Geld!
Ich bin hier raus! Es geht immer nur ums Geld!
-Ich dachte, du hättest dich verändert!
-Hey!
-Hey, hey!
-Du wirst immer gierig sein!
-Hey, hey, wo gehst du hin?
-Ich gehe!
Im Müll zu schwimmen
gehört nicht zu meiner Stellenbeschreibung!
-Nein, danke!
-Hey, Madeth!
Wenn ich das Manuskript finde,
bekommst du von mir keinen Bonus!
Bußgeld!
Sie sind so gemein, Boss V.
Beim Durchwühlen des Mülls kann man verrückt werden .
Ich zeige
dir das nicht, bis du nett zu mir bist.
Ich werde mich bei Ihnen melden.
Glaubst du, dass Olivia
oder Eden meine Mutter sein könnten?
Sie sind diejenigen
, auf die Zeldas Beschreibung passt.
Und die Art und Weise, wie
sie sich gegenüber Herrn Samuel verhalten,
und das Buch
, das im Herrenhaus zurückgelassen wurde.
Sie stellen eine Bedrohung für Ihr Leben dar.
Ich bin es gewohnt, dass meine Mutter mir wehtut.
Aber wenn sie vorhat, Matmat zu verletzen,
Das werde ich nicht zulassen.
-Aber, Mia--
-Lass uns sie konfrontieren.
Wir können es mit beiden aufnehmen.
Ich habe keine Angst
, weil ich meine Sicherheitsnadel habe.
Ich habe dich.
-Patrick, Mia!
-Vincent?
Es war ein Erfolg!
Ich nehme an, es liegt daran, dass Sie zusammen sind.
Dieser Gestank! Bleib da!
-Komm uns nicht zu nahe.
-Warum? Warum?
Du stinkst.
Wo ist Madeth?
Vergiss Madeth!
Was zählt, ist, dass Mia hier ist!
Ich bin so glücklich. Darf ich dich umarmen?
-Nein, bleib weg, bleib weg!
-Es ist okay.
-Bleib weg.
-Hier ist es gut?
-Ja.
-Okay.
Vincent … Okay, gut.
Ich werde an dem Buch arbeiten.
Matmat und ich werden es beenden.
Aber bitte…
Nehmen Sie ein Bad.
Ja, ja!
Ja, ich mache alles, was du willst.
Ich gehe jetzt duschen! Ja!
Pass auf dich auf. Fahr vorsichtig, Patrick.
Seien Sie vorsichtig.
Eden hat einen Sohn?
Und Sie wollen mir sagen, dass er ein guter Mensch ist?
Dann ist sie
definitiv nicht meine Mutter.
Wie können Sie sicher sein?
Weil meine Mutter
ein nie endendes schwarzes Loch der Selbstsucht ist.
Wenn sie nicht in der Lage wäre, sich um mich zu kümmern,
wie würde sie sich um jemand anderen kümmern?
Mein?
Stock?
Du bist spät nach Hause gekommen. Wie war die Reise?
Habt ihr euch wieder vertragen?
Habt ihr euch geküsst?
Danke schön!
Solange
sie sich versöhnt haben, ist das in Ordnung.
Äh, ihr zwei solltet zu Abend essen.
Ich habe schon etwas zu essen vorbereitet.
Sie sind gegangen, bevor alle mit dem Essen fertig waren.
Ich weiß, es tut mir leid.
Ich weiß, dass Vincent mehrere Duschen hatte, aber
Ich konnte seinen Geruch immer noch nicht ertragen,
also ging ich hinaus.
Sind Sie bereit, sich ihnen zu stellen?
Sowohl Ma'am Olivia als auch Ma'am Eden?
-Was werden wir tun, wenn--
-Können wir jetzt nicht darüber reden?
Es ist viel passiert.
Ich möchte einfach nur einen Moment der Ruhe haben …
bevor ich mich mit
den Dingen beschäftige, denen ich mich stellen muss.
Nur für heute Abend.
Matmat hat das Bett bereits aufgebaut.
Miss Mia kann hier schlafen.
-Danke, Matmat.
-Psst!
-M-Mia schläft.
-Oh.
Sprechen Sie leise.
G-Gute Nacht, Patpat.
Gute Nacht, Matmat.
Gute Nacht, Mia.
Sie ist nicht hier, Patrick.
Eden ist schon seit einiger Zeit nicht mehr zur Arbeit gekommen.
Sie ist unerlaubt von der Truppe verschwunden. Wir konnten sie nicht kontaktieren.
Sie arbeitet schon so lange hier,
aber Eden hat das noch nie zuvor gemacht.
Seit wann kommt sie nicht mehr zur Arbeit?
Seitdem wir
diesen Schmetterling auf Matmats Gemälde gefunden haben.
Der Schmetterling erschien
nach dem Tod von Herrn Samuel.
Das ist kein Zufall.
Sie hat etwas damit zu tun.
Sie ist einfach plötzlich gegangen.
Sie ist gegangen, ohne es jemandem zu sagen?
Sie nahm einige
ihrer Habseligkeiten mit.
Sie sagte mir, ich solle ihr nicht folgen, weil
Ich weiß, dass ich nicht ihr richtiger Sohn bin.
Das erklärt alles.
Wissen Sie, wohin sie gegangen sein könnte?
Hat sie Ihnen etwas gesagt?
Gibt es einen Ort, an dem wir
sie vielleicht finden können?
NEIN.
Mama hat mich verlassen.
Wo zum Teufel ist sie?
Sie versteckt sich.
Sie weiß, dass wir ihr auf der Spur sind,
also ist sie untergetaucht.
Bleib dort.
Patrick!
Mia, bleib genau da.
Bleib dort.
Mein!
Sie macht ihre Anwesenheit spürbar.
Du musst hier raus, Mia.
Ich habe keine Angst vor ihr.
Und die ganze Zeit
hat sie mit Herrn Dipong zusammengearbeitet.
Er ist der einzige,
der Zugang zum Haus hat,
also bin ich sicher, dass er das getan hat.
Wir können nicht sicher sein, Mia.
Möglicherweise steckt deine Mutter
hinter all dem.
Aber wenn Herr Dipong
etwas damit zu tun hatte,
wir müssen ihn finden.
Wir sind da.
Danke, dass Sie
mich zum Haus von Herrn Dipong gebracht haben.
Ab hier übernehme ich.
Alles klar, wir legen los.
Danke schön.
Fräulein Dipong?
War Herr Dipong
derjenige, der Herrn Samuel entführt hat?
Er hat mit Ma'am Olivia zusammengearbeitet?
Gemeinsam stellen wir uns dem Schmetterling.
Das hat die Frau getragen!
Sie wissen es schon lange.
War sie die Mörderin Ihrer Mutter?
Der Schmetterling erschien
nach dem Tod von Herrn Samuel.
Glaubst du, dass Olivia
oder Eden meine Mutter sein könnten?
Eden ließ ihren Sohn ganz allein zurück.
Alle Beweise deuten darauf hin
, dass Miss Olivia Ihre Mutter ist.
Wie können wir ihre Identität aufdecken?
Mia und ich haben unser Buch fertiggestellt.
Herzlich willkommen, alle zusammen.
Sie möchten, dass jeder das sieht?
Ich möchte, dass sie rauskommen
damit ich sie zur Rede stellen
und herausfinden kann, wer meine Mutter ist.
Ich muss dich und Matmat beschützen.
Solange wir alle zusammenhalten,
können wir alles bewältigen, oder?
Nutzlose Kinder
sollten ins Meer geworfen werden.
Das ist eine Drohung, Mia.
-Dein Leben ist in Gefahr.
-Ich habe keine Angst vor ihr!
Wir verbünden uns nicht gegen Sie!
Wir versuchen, Sie zu beschützen!
Ich werde nicht zulassen, dass du mein jetziges Leben ruinierst.
Matmat mag es nicht, wenn
Menschen schlechte Dinge tun.
Egal was passiert,
gehen Sie nicht mit ihnen.
Jetzt, wo sie hier ist, wird sie auch dir wehtun!
B-Schmetterling!
Sie werden für alles bezahlen, was Sie getan haben.
Ich würde lieber sterben, als so zu enden wie du.
Mein!